Исходные файлы: main.cpp, head.h и sort-text.cpp работают как одна программа. 

Они подключены друг в друге, то есть из основного файла main.cpp можно вызывать функции, 
которые объявлены в заголовочном файле head.h, а реализованы в sort-text.cpp. 

Нужно в исходном файле добавить созможность выбора сортировки и возможность поиска посредством диалога с пользователем в консоли. 

В заголовочном файле нужно объявить функции, которые вы добавляете (то есть быструю сортировку и поиск), 
как сейчас объявлена сортировка пузырьком. 

В файл реализации sort-text.cpp добавить функции быстрой сортировки и поиска. 
Их реализация лежит в файлах quick.cpp и search.cpp. 

Расширить их реализацию от целых чисел до чисел с плавающей запятой, по аналогии с сортировкой пузырьком.
